[1] 指令长度的测定

  (1) 有时需在指令执行时使用当前指令的长度（例如 call, jcc）
  (2) 使用变量 cur_instr_len 来保存/维护当前指令的长度
  (3) 每条指令执行后，会在 monitor/cpu_exec.c 内检查返回的长度与被维护的相应长度是否相同
  (4) 模板代码都加入了维护该变量的代码，单独实现的指令函数需要手动维护（即把返回值加到该变量上）

[2] JCC 系列指令的实现

  (1) 使用宏来生成具体实现
  (2) JECXZ/JCXZ 指令比较特殊
          JECXZ 具有 E3 ?? 的形式
          JCXZ 具有 67:E3 ?? 的形式，67 是 address size override
          
  (*) 参考资料
     address size override: http://www.mouseos.com/x64/doc3.html

[3] 今天 ISC 课上，助教说 gcc 有编译选项可以在每条算数指令后面插入溢出检查指令，
    还说可以使用 attribute 指定的方式来只为某个函数加入这种代码，
    但是我上网没查到资料，只查到了这两个选项: -fwrapv -ftrapv
    另外：builtin 自带海量 attribute 是什么意思？

